赚钱=很多人最大的问题就是没有耐心，财富积累和命运的改变都是很漫长的过程
赚钱=很多人最大的问题就是没有耐心,财富积累和命运的改变都是很漫长的过程,有时候甚至要努力一生才能在下一代上看到改变.每一个富二代装X的背后都有一个苦逼一生的富一代
打击=打击没准能刺激内心深处,从而更好地发展....但打击之后千万不能沉沦,无论什么打击要坚强!要随时知道自己不是小孩子,要尝试去面对社会,生活的一切的一切!
打击=转移情绪吧 人生的道路崎岖不平，坎坎坷坷，难免有挫折和失误，也少不了烦恼和苦闷。此时此刻，应迅速把注意力转移到别的方面去。
打击=憧憬未来吧 追求美好的未来是人的天性，也是人类生存和社会进步的动力。只有经常憧憬美好的未来，才能始终保持奋发进取的精神状态。
打击=总结经验，提高能力，昂起头挺起胸，迎接新的生活及考验。
打击=不要一蹶不振，成功都是给有准备的人准备的。
打击=尽自己的最大努力去迎接挑战，总有一天会成功的，即使没有成功也不会留有遗憾，毕竟自己已经尽力了。
打击=不如拓宽一点兴趣。人的兴趣越广泛，适应能力就越强，心理压力就越小。
打击=比如，同样是从领导岗位上退下来，有的人觉得无所事事，很容易产生无用、被遗弃等失落感。而有的人则觉得退下来后无官一身轻，可以充分利用这些时间看书、写字、创作、绘画、弹琴、舞剑、养鸟、钓鱼、种花等等。所以，兴趣越广泛，生活越丰富、越充实、越有活力，你会觉得生活中处处充满阳光。
打击=想想事情的好的一面。在人生的旅途中，有时荆棘丛生，有时铺满鲜花，有时忧心如焚，有时其乐融融。对此应进行精心的筛选，不能让那些悲哀、凄凉、恐惧、忧虑、彷徨的心境困扰着我们。对那些幸福、美好、快乐的往事要常常回忆，以便在心中泛起层层涟漪，激发人们去开拓未来，而对那些不愉快的事情，诸多的烦恼则尽量要从头脑中抹掉，切不可让阴影笼罩心头，而失去前进的动力。
作弊举报=你当然可以
作弊举报=如果是我的话，举报啊，自己辛辛苦苦怎么可以看到这么不公平，不过一定一定注意要保密而且注意你要举报给谁，想好了再去。
作弊举报=我觉得还是别举报了，让他做去，因为他总有一天会为自己的行为负责。如果你们是朋友的话，也劝尽早结束友情吧！我们需要正能量的朋友，做好自己就行！
作弊举报=你举报的话，不一定有用，还有可能被你的小伙伴，甚至管理考试的某些人记仇，建议，别举报。面对这些问题，不是你举报就能怎么样的
发现作弊应不应该举报=当然你举报并不会有用，说不定还会被变相“灭口”，或者你成功的举报了，你们学校到你们省的教育部门都换了一波，以后考试越来越严，无数的人骂你，谴责你，其中你的信息并不能保证不被泄露。    所以请三思，这世界并不是非黑即白又充满正义。    你也不是天选之子正义使者。
朋友作弊举报=如果你们是朋友的话，举报会导致友情濒临破灭。应该劝诫他（以后）不该作弊，而不是背后捅他一刀。
作弊举报=告密者会受到同学和老师的一同鄙视
作弊举报=我的建议是不要举报。第一，在同学面前有一个叛徒的形象，以后在同学里面很难做人。会得到伪君子，老师的走狗，假正经的负面评价；第二，在老师那里，他大概也不会看得起告密者吧，得不到老师的好印象；第三，自己不要作弊，也不要帮助别人作弊，这是你的底线和原则。
想自杀=除了没用的肉体自杀和精神逃避，第三种自杀的态度是坚持奋斗，对抗人生的荒谬。 ――加缪
想自杀=建议去听一听这首歌《Wが死のうと思ったのは》歌手：中u美嘉id=26830207（直接复制到网易云音乐搜索即可）中岛美嘉10年患病接近失声，停止一切演唱活动，并发症导致耳疾，听力下，期间冷嘲热讽说她不努力，骄傲自大，多大的委屈和压力啊。13年秋田先生送给她这首歌 前半首歌她在唱着她的绝望 后半首歌还在激励我们 
想自杀=“走过黑暗的那段没有人拉我一把，是我自己把自己拉出深渊。没有那个人的话，我就做自己美好的那个人吧”------网易云音乐评论
人生低谷=建议去听一听这首歌《God knows...》人声版id=27876224钢琴版id=28592474（直接复制到网易云音乐搜索即可）“此曲可谓非常之神,在普通的状态下听的话,可以说是没什么感觉,当你陷入人生的低谷时,或者困惑了很久时……来听下这首曲子吧!她一定会让你重新振作,重新回到生活,并且让你充满希望!因此,这是首能拯救人的歌曲。”------网易云音乐评论
提分手=其实从恋爱一开始就已经决定你需要用多久来走出失恋了。      虽然听起来很奇怪，但道理就是这样。      你用不用心去对待这段感情，有没有尽力去理解包容对方，本身就决定了，你真的爱上对方却分手后要用多久时间来责怪自己，接受事实，原谅自己。如果你没有爱上对方，大概你不会有这样的疑惑吧。不爱的人，走过了开始时习惯突然被改变的时候，其实很快就能抽离出来。对待每一段感情都拼尽全力，倒也不是表现的多卑微，而是认真地心甘情愿为这段感情付出，不去想能不能得到回报。而且挽回的时候，也要花很大很大的力气，不要只想着能挽回对方，把这种挽回的行为，无论多疯狂都没问题，我都支持你。不犯法的都行。就当作把感情耗尽的努力。因为只有两个结果，要么继续在一起，要么彻底失去。如果你真的那样做了，很用心去珍惜了，就请你拿张纸很认真地写下来告诉自己：我没有任何可以后悔的，虽然很遗憾没有和你继续走下去，但是我真的尽力了。而且无论我们在一起了多久，所有的分开的理由都是不爱了的变种。我没办法忍受一辈子都和一个不爱我的人在一起，很多很多的缺点我都可以努力忍受你，唯独不爱了真的不能忍受。然后，把以上所有的话在脑海里无限循环。    来源：知乎
提出分手=我想，那句话是对的: 你们分开不是你配不上ta，而是上帝看到你的不开心了，他有更好的要给你幸福和正义一样，有时候会迟到，但是绝不会不到。献给每一个勇敢付出过的你。
失恋该怎么走出来=我想，那句话是对的: 你们分开不是你配不上ta，而是上帝看到你的不开心了，他有更好的要给你幸福和正义一样，有时候会迟到，但是绝不会不到。献给每一个勇敢付出过的你。
失恋该怎么走出来=其实从恋爱一开始就已经决定你需要用多久来走出失恋了。      虽然听起来很奇怪，但道理就是这样。      你用不用心去对待这段感情，有没有尽力去理解包容对方，本身就决定了，你真的爱上对方却分手后要用多久时间来责怪自己，接受事实，原谅自己。如果你没有爱上对方，大概你不会有这样的疑惑吧。不爱的人，走过了开始时习惯突然被改变的时候，其实很快就能抽离出来。对待每一段感情都拼尽全力，倒也不是表现的多卑微，而是认真地心甘情愿为这段感情付出，不去想能不能得到回报。而且挽回的时候，也要花很大很大的力气，不要只想着能挽回对方，把这种挽回的行为，无论多疯狂都没问题，我都支持你。不犯法的都行。就当作把感情耗尽的努力。因为只有两个结果，要么继续在一起，要么彻底失去。如果你真的那样做了，很用心去珍惜了，就请你拿张纸很认真地写下来告诉自己：我没有任何可以后悔的，虽然很遗憾没有和你继续走下去，但是我真的尽力了。而且无论我们在一起了多久，所有的分开的理由都是不爱了的变种。我没办法忍受一辈子都和一个不爱我的人在一起，很多很多的缺点我都可以努力忍受你，唯独不爱了真的不能忍受。然后，把以上所有的话在脑海里无限循环。    来源：知乎